
Документация
---------------------
Определение стоимости автомобилей

Техническое задание
------------------------------
Сервис по продаже автомобилей с пробегом «НЕО» разрабатывает приложение для привлечения новых клиентов. В нём можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля. В вашем распоряжении исторические данные: технические характеристики, комплектации и цены автомобилей. Нужно построить модель для определения стоимости.  
Заказчику важны:  
качество предсказания;  
скорость предсказания;  
время обучения.  
Клиент просит быстрый результат, поэтому не будем ограничиваться градиентным бустингом, проработаем также более простые модели — иногда они работают лучше. Поэкспериментируем и сравним характеристики моделей: скорость работы, точность результата.

Описание проекта
-------------------------
1. Загрузка и подготовка данных.
2. Обучение разных моделей. Для каждой подбираем различные гиперпараметры.
3. Анализ скорости работы и качества моделей. Для оценки качества моделей используем метрику RMSE.
4. Используем библиотеку LightGBM и её средствами построим модели градиентного бустинга.
5. Измерим время работы каждой модели.

Описание данных
-------------------------
Данные находятся в файле ‘autos.csv’

Признаки
--------------
DateCrawled — дата скачивания анкеты из базы  
VehicleType — тип автомобильного кузова  
RegistrationYear — год регистрации автомобиля  
Gearbox — тип коробки передач  
Power — мощность (л. с.)  
Model — модель автомобиля  
Kilometer — пробег (км)  
RegistrationMonth — месяц регистрации автомобиля  
FuelType — тип топлива  
Brand — марка автомобиля  
NotRepaired — была машина в ремонте или нет  
DateCreated — дата создания анкеты  
NumberOfPictures — количество фотографий автомобиля  
PostalCode — почтовый индекс владельца анкеты (пользователя)  
LastSeen — дата последней активности пользователя

Целевой признак
------------------------
Price — цена (евро)

Технологии
------------
datetime  
matplotlib  
os  
catboost  
lightgbm  
numpy  
pandas  
sklearn